Kể từ khi cậu…
Cậu là người
duy nhất mà tôi từng…
Xin lỗi! Kỳ cục ghê.
Tôi không hay nói kiểu này.
Không, ổn mà.
Tôi cảm thấy
mình đang sụp đổ.
Tôi lúc nào
cũng nghĩ đến cậu, Nikki.
Tôi cố không...
Cậu hiện diện
trong mọi bài hát tôi nghe.
Cậu là người
duy nhất tử tế với tôi
khi tôi chuyển tới đây.
Và ban đầu,
tôi nghĩ có lẽ cậu…
Rồi tôi nhận ra
con người thật của cậu.
Rồi sau khi Nana mất,
chính cậu đã gọi cho tôi.
Kể cả những lúc
tôi chẳng biết nói gì
và hai đứa
chỉ ngồi im như thế.
Nên tôi cứ tự nhủ bản thân,
"Đừng nói cậu ấy.
Cậu ấy quá tốt.
Và cậu ấy sẽ...
mày sẽ mất cậu ấy."
Nhưng có lẽ cậu nên biết…
rằng tôi sẽ chọn
cậu hơn tất cả mọi thứ.
Ỏ.
- Đó là tất cả.
- Không, không. Dừng lại.
- Rồi, c-c-cái đó ớn thật đấy.
- Trời đất ơi. Tôi biết ngay mà.
- Quá lố rồi.
- Tôi rất xin lỗi.
Tôi thấy ngọt ngào mà.
- Tôi thấy kinh lắm.
- T-Tôi nên...
- Rồi, lần này tôi muốn cậu...
- Không, tôi...
Tôi không làm lại
đâu bạn à.
- Ngượng muốn chết luôn ấy.
- Ừ, ừ.
Cái-cái đó làm…
Làm tôi nổi da gà luôn.
Được chứ?
Nikki sẽ ói mất.
Chính ông bảo tôi
nói hết lòng mình ra.
Ông biết vừa rồi tôi
mở lòng đến mức nào không?
Tôi đánh giá thấp ông rồi.
- Hay tặng cậu ấy món quà gì đó?
- Không, không.
- Tôi sẽ thử.
- Đ-Đừng tặng cậu ấy gì cả.
Bạn à, ông cần phải bớt…
bớt sến súa
với Nikki lại, được chứ?
Cậu ấy không thích kiểu
quái đó đâu. Không hề thích.
Hoa này, loại kẹo
cậu ấy từng nói thích nữa.
Được rồi.
Cảm ơn.
Sao cơ?
Cảm ơn cậu.
Cậu muốn tôi đi à?
- Ừ, nếu cậu muốn, ừ.
- Ôi, ừ, được thôi. Ừ.
Tôi xin lỗi vì...
- Xin lỗi đã khiến cậu làm vậy.
- Không.
Không, nó ổn mà.
Cậu ổn mà.
- Không, nó-nó chỉ...
- Đổi gió chút thôi.
- Cứ vờ như là...
- Cậu ổn đó mà.
Ôi trời bạn ơi,
ngượng chết mất thôi.
Đi được chưa?
Ừ, nhưng may mà
tôi đã nói ra.
Cái đó kinh khủng thật.
Cảm ơn vì điều đó nhé.
Ông đã bao giờ
thật sự tán tỉnh Nikki chưa?
Bật đèn xanh ấy.
- Bật đèn xanh á?
- Trêu ghẹo cậu ấy.
- Chọc ghẹo cậu ấy chút.
- Ghẹo cậu ấy à?
Chọc ghẹo, ừ, rồi nhắc lại
vụ Nikki Quái Đản nữa.
Ông muốn tôi gọi
cậu ấy là Nikki Quái Đản ư?
Ông biết cậu ấy
nhạy cảm vụ đó mà.
"Nhớ hồi cậu
hay bị bắt nạt không?
Ai cũng gọi
cậu là Nikki quái đản ấy?"
Cậu ta sẽ kiểu,
"Ôi trời ơi.
Ôi không, Bear, chuyện đó...
chuyện đó lâu lắm rồi mà.
Đừng. Làm ơn."
Và cứ thế
cậu ấy sẽ đổ hả?
Cứ nói là,
"Nikki, tôi nghĩ lúc nào đó
mình nên đi uống với nhau."
Ừ, tôi cũng
lúc nào uống rồi mà.
Cậu ấy luôn rủ ông.
- Ừ, chuẩn đó.
- Tôi chỉ xin mấy người đừng
tới trivia đúng một đêm thôi.
Đừng mời cậu ấy
ở trivia chứ, Bear.
Không được đâu.
Tôi sẽ không để ông làm vậy.
Đó là thời điểm
tự nhiên nhất để mời mà.
Tôi yêu đêm trivia lắm.
Đó là tất cả
những gì tôi có.
Thứ tư nào tôi cũng
căng cứng,
đầu óc chỉ có Trivia.
Trời, nghĩ lại thấy
mình quê chết được.
Ô-Ông không thể biến
buổi tụ họp hằng tuần
của các anh tài kết nghĩa
thành... thành...
màn tỏ tình muộn bảy năm
của ông đâu, Bear.
Thế mời khi nào mới được?
Bất kỳ lúc nào khác.
Đâu cần phải vội chứ.
Nếu cậu ấy quan trọng
với ông đến vậy,
mà tôi biết là có,
hãy chờ đi.
Đợi thời điểm thích hợp.
Được rồi.
Được rồi, tôi sẽ đợi.
- Tôi sẽ làm cẩn thận.
- Giờ nói theo tôi nào.
Thời gian còn rất nhiều.
Ôi, không.
Sandy?
Không.
Không, không,
không, không.
Ôi, không, không.
Không, không!
Ôi, chết tiệt.
Sao mày kiếm
được mấy thứ này?
KHÔNG ĐƯỢC ĂN!!!
Ôi trời.
OXYCODONE ER
*Thuốc giảm đau kéo dài*
MỘT BỘ PHIM CỦA CURRY BARKER.
Sao bà không thể...
Chỉ...
NIKKI ĐANG GỌI...
Chào.
Trời, cậu may thật đấy.
Nay bận tối mặt luôn.
Ồ.
Tôi cần một
ngày nghỉ trọn vẹn.
Ồ, phải.
Dĩ nhiên rồi.
Cậu làm việc chăm mà.
Cậu biết tôi mà.
À mà tối nay
mấy giờ cậu tới?
Tôi muốn giữ chỗ từ sớm.
Ồ
Ừm, tôi sẽ....
Thực ra tối nay
chắc tôi không tới được.
Trời, Bear, đừng mà.
Tôi muốn gặp cậu tối nay.
Bọn tôi cần
não bộ của cậu.
Tuần này phải đè bẹp
đám Rag Tags mới được.
Ờ, thì, ý là...
Tôi...
T-Tôi không...
Tối nay không được rồi.
Tôi đang tranh thủ
làm nốt vài việc.
Tôi định nói
với cậu chuyện này.
Sao?
Ý là, giờ tôi
nói luôn cho cậu à?
Ừ.
Sao?
Ừ, thì tôi
nộp đơn nghỉ việc rồi.
Thật à?
Tại sao thế?
Tôi không biết.
Ừ, bọn mình không còn
nhiều thời gian, Bear, nên, ừm…
Biết đó, có thể
tạm gác mấy việc
cậu đang làm thì hơn.
Cậu nói đúng.
- Tối nay tới lúc rồi.
- Chết tiệt!
Mẹ kiếp!
Cậu ổn không?
Không, tôi vừa đánh rơi
dây pha lê xuống cống.
- Ôi trời.
- Hừ!
Tiếc ghê.
Sao cô ta
lại nói vậy chứ?
Này, chúng tôi
sắp đóng cửa rồi,
nên nếu cần gì thì
cứ nói nhé.
Ồ, đ-được thôi.
- Cảm ơn.
- Phải.
Ừ, em biết.
Ryan cũng nói vậy,
nên đâu phải chỉ mình em.
Ồ, em không phải người
duy nhất đâu.
Em biết mà.
Này, phiền chị,
em cần giúp chút.
Ừm, ở đây có
dây chuyền pha lê không?
Có.
Đây, để tôi chỉ cho.
Không, thật đấy, vì đó
là điều em nói nãy.
Kiểu, gì cơ? Rốt cuộc
cậu đang nói gì thế?
Ôi Chúa ơi, điên thật đó.
- Gì cơ?
- Không.
Đợi chút nhé.
Ừm, đây là
tất cả chúng tôi có.
Ừ thì, mỗi loại đá đều có
kiểu năng lượng riêng
của nó này nọ.
Thạch anh tím thì
giúp bình tĩnh, sáng suốt,
còn thạch anh hồng thu hút,
kiểu, tình yêu này nọ.
Có cái nào kiểu...
năng lượng tốt
hay, kiểu tích cực không?
Chắc là citrine.
Cơ bản nó như
ánh nắng trong viên đá.
Được rồi.
Cảm ơn nhiều.
Ừ. Cần gì thêm
cứ nói nhé.
Ánh nắng trong viên đá.
Ờ không, tại
hôm qua ăn trưa...
Becca trở nên, kiểu,
như một... Ừ.
Nikki chắc ghét lắm.
Không, ý em là thế mà.
Chưa kể cô ta
còn dẫn cả Ryan theo?
Em kiểu,
“Cậu đang làm gì vậy?”
Kiểu, thật ư?
Biết mà, bọn mình
còn chẳng thích cậu ta.
Khó chịu thật.
Ừ.
Thật luôn, vì
đó là ý em đang nói…
LIỄU ƯỚC NGUYỆN.
BẬT Ở GIỮA VÀ BẺ ĐÔI NÓ RA.
Ủa, không pha lê à?
Em thích cái này.
Ừ, chúng cũng khá được chuộng
từ lúc chúng tôi bày bán.
Biết đấy, ai cũng
muốn một điều ước.
À, không phải cho
em đâu, nên...
Được thôi, đừng quay lại
phàn nàn nhé.
Có ai phàn nàn
cái này sao, hay...?
Ừ, chúng kiểu
như đồ sưu tầm ấy,
nên có người không mở ra,
nhưng ai mở rồi thì,
cậu biết đấy,
quay lại và than phiền.
Vì nó lừa đảo hay...?
Này cậu bạn, chúng tôi
không phải lừa đảo nhé.
Không, không, em
không có ý nói chị lừa đảo,
nhưng chỉ, kiểu,
sao họ phàn nàn vậy?
Vì họ bực bội à?
Vì nó không hoạt động à?
Ừ, đại loại vậy.
Hoặc nó hiệu nghiệm thật
rồi phá nát luôn đời họ?
Hoặc họ chết,
hoặc ước mình chết luôn.
Chị tinh đấy,
rất tinh luôn.
Ừ, cậu có thể
viết một bài đánh giá đấy.
Cái này sẽ là bảy...
Cậu đã từng
vào Guitar Center chưa thế?
- Chưa.
- Không phải cây nào cũng chuẩn âm đâu.
- Nên, kiểu như...
- Không phải về mấy cây guitar đâu,
- cậu biết mà.
- Mấy đứa choai choai đó
đập dây đàn như chơi bass,
còn đống dây trưng bày đểu đó
- thôi khỏi nói luôn.
- Thôi nào hai cô.
Ông ấy đâu có mong
dây được chỉnh chuẩn âm.
Nó...
Nếu cậu đang
viết sách hay làm gì đó...
- Này gái.
- hoặc đang làm việc,
- thì cậu cũng có việc để làm.
- Ôi trời.
Tôi có bao giờ
viết sách khi có khách
trong cửa hàng đâu,
nên có gì quan trọng chứ?
Tôi biết, nhưng nghe này,
tôi mới là người phải về nhà
và nghe bố tôi càm ràm
về bạn mình cả đêm.
Tôi chỉ muốn cậu giả vờ
- như đang làm việc thôi.
- Gì cơ?
- Chỉ, kiểu...
- Ý là, nói thì
- dễ lắm...
- Không.
khi cậu thì
sắp đi học xăm rồi.
Là trường mỹ thuật,
và tôi còn chưa đỗ nữa.
Tôi tưởng cậu đỗ Luther rồi.
Không, tôi nói
là tôi muốn vào Luther.
- Xin lỗi, tôi không…
- Vẫn còn cơ hội mà.
- Tốt.
- Sau đi.
Xin lỗi, tôi chỉ không muốn
cậu gặp rắc rối thôi.
- Sau đi.
Tôi biết mà, cưng.
Tôi yêu cậu.
Hai người đang làm
quái gì vậy?
- À…
- Ian đang trêu tôi thôi.
Tôi quay sang
thì thấy hai người cứ…
Này, bớt giỡn đi.
Tập trung được không?
Chuyện này, ừm,
chuyện này nghiêm túc với tôi lắm.
Tôi đi lấy vài ly đây.
- Ý hay đấy, Nikki.
- Tôi sẽ đi với cậu.
Cảm ơn nhé.
Hai người đang làm
quái gì vậy?
Tý nữa.
Cho bốn ly tequila nhé.
Ừm, gì nữa không?
Tôi lấy một ly piña colada.
Piña colada ư?
Đừng ghẹo đồ uống
của tôi chứ.
Sao?
Tôi thích đàn ông biết
chấp nhận mặt nữ tính của mình
- Sao lại nữ tính?
- Không phải vậy.
Tôi không thích
vị cồn thôi mà.
Ừ, cho cậu nước ép nhé.
Wow.
Khoan, thế mấy
việc quan trọng hôm nay
- cậu nói qua điện thoại là gì?
- Nhiều lắm.
Tôi làm cả đống việc
cực kỳ quan trọng.
Ví dụ?
Dọn dẹp.
- Ừm.
- Tôi khai thuế này.
- Tôi còn...
- Cậu xem TV cả ngày thì có.
Ừ, tôi chỉ
làm mỗi thế thôi.
Bear.
Ừ.
Nên, ừm, tôi đang nghĩ…
Có thẻ để
trả mấy shot không?
À, có.
Để tôi trả.
Rồi rồi, được thôi.
Cậu có thể…
nhưng tôi nghĩ…
- A ha.
- Tôi bảo để tôi trả mà.
Ừ, cậu phải
nhanh hơn thế chứ.
Cảm ơn nhé.
Không có gì.
Ờm...
Dù sao thì, ừm...
- Tôi có tới cửa hàng...
- Mở hay đóng?
À.
Mở nhé bạn.
Tôi chỉ đang định
nói là tôi...
Cậu nói mình
làm rơi dây chuyền...
Này, Sarah vừa nói với tôi
là bố cậu ta cất một khẩu súng
- trong cái két ở phòng nghỉ.
- Wow.
Thật đấy à?
Nghiêm túc đấy.
Tôi thấy ông ấy kiểu như
nên nói cho mình biết
hay gì đó chứ.
Nếu nó được khóa kỹ rồi
thì có sao đâu.
Trời ơi, tôi xin lỗi nhé.
Ừ, cậu vừa nói gì nhỉ?
Ừ, cậu vừa nói gì thế?
Tôi chỉ đang nói là...
Ừm, tôi...
Ừ, tôi chỉ...
Tôi sẽ nói cậu sau.
Không sao đâu.
T-Tôi có... Tôi đến cái...
Không ngờ cả đám
lại đi bar đông đủ thế này.
- Ô là la.
- Được rồi.
- Vì... Được rồi.
- Tốt thôi, ừ.
Chúng ta nâng ly
vì gì đây?
Vì Sandy.
- Cảm ơn vì đã đến tối nay.
- Ô.
- Đến giờ đố vui rồi.
- Mm-mm. Được rồi.
- Và như mọi khi...
- Xử tụi nó thôi, nhỉ?
- Được rồi.
- Ừ, tôi đang xem cậu đấy đượi.
- Tới thôi.
-...sẽ thắng thẻ Visa trị giá 100 đô.
Tại sao vì Sandy?
- Nó chết rồi.
- Và chủ đề tối nay sẽ là...
- Gì cơ?
-...đố vui điện ảnh thời sơ khai.
Sandy chết rồi.
Được rồi, câu đầu tiên
gồm hai phần...
- Gì cơ?
- Ừ.
…và bạn phải trả lời
cả hai phần. Bắt đầu nhé.
Thật sao?
Bộ phim hoạt hình này
có một vị thần đèn màu xanh.
- có thể ban cho ba điều ước.
- Bear, chia buồn nhé.
Ôi, ổn rồi.
Tên bộ phim này là gì?
Mọi người, bình tĩnh nào.
- Bear.
- Bình tĩnh nào.
Được rồi, được rồi,
mọi người ơi...
Nào, đám quỷ sứ.
Đi Greedo’s thôi.
Không, làm ơn.
Tôi chỉ muốn về nhà thôi.
Cậu từ chối karaoke á?
Tôi từ chối đám hát dở
và mấy cái bàn dính nhớp
trong khi tôi chỉ muốn
về nhà và ngủ thôi.
Rồi, thế ai sẽ nhảy
khi tôi quẩy
“Slim Shady” tung cả quán đây?
*Bản ngã của Eminem*
"Ai sẽ nhảy khi tôi quẩy
'Slim Shady' tung cả quán đây?"
Khoan, Ian,
hát song ca đi.
- Khỏi nhé.
- High School Musical thì sao?
Sarah sẽ hát,
cho tôi nốt Sol.
♪ Ah.
Quái gì vừa rồi đấy?
- Không, Sarah hát dở lắm.
- Im mồm đi.
- Làm ơn đưa tôi về nhà nhé?
- Anh bạn.
-  Tôi chỉ muốn đi ngủ thôi.
-Nikki...
Hôm nay tôi mệt lắm.
Tôi không muốn theo mọi người
đến cái quán
bar tiếp theo nữa.
Xe tôi đang
đi Greedo’s mà, Nikki.
- Chúng ta tiện đường thả cậu ấy mà
- Thôi nào!
Tôi có thể đưa cậu về.
Ông đúng là
khó đỡ thật đấy.
- Cảm ơn nhé.
- Bear.
- Không, Bear, cậu phải đi cùng.
- Dẹp đi.
- Tôi mệt lắm rồi.
- Kệ mẹ cậu.
Có ai có tiền mặt không?
Hình như tôi có tờ 20.
Ôi, cậu đúng là cứu tinh.
- Rồi.
Tôi sẽ trả lại cậu!
Nhớ trả đấy nhé.
Tuyệt, vừa mua heroin
cho một gã dùng cả tuần.
Có vẻ cậu
rành giá heroin nhỉ.
♪ Chưa biết yêu là gì cho
đến khi gặp một người khác,
♪ Dạy người cách trưởng thành
♪ Vì biết đâu cần phải
gồng mình thành ai khác.
♪ Tê dại biết bao
khi cần một ai đó,
♪ Dù chẳng vui chút nào.
♪ Em có biết
cảm giác khi mà cần, cần...
Rồi đó, Bear, sẵn sàng chưa?
- Ngủ ngon nhé mọi người.
- Ừ.
Trời đất, Ian.
- Tạm biệt.
- Về nhà cẩn thận, nhé?
- Trời ạ, cậu phiền thật đấy, cậu…
- Ian.
Đưa cô nàng của ông
về cẩn thận nhé.
Eo. Đừng nói kiểu đó chứ.
Gặp lại sau nhé, Bear.
Rồi, Bear,
biến khỏi đây thôi nào.
- Được rồi. Đi nào.
- Kệ xác đám này đi.
Đi quẩy một trận thôi.
-  Ừ, Bear, kệ mẹ cậu.
- Đi thôi.
Chia buồn về
con mèo nhé, Bear.
Không sao đâu.
Thì, có sao đấy, nhưng...
Tôi nghĩ chuyện đó
vẫn chưa ngấm vào tôi.
Cậu biết là lúc nào
cũng có thể gọi cho tôi mà,
Tôi biết.
Sẽ lạ lắm nếu không còn
gặp cậu mỗi ngày.
Chỉ là, tôi không vui
ở đó nữa.
Cũng chỉ là một
công việc thôi mà, Nikki.
Ừ, nhưng tôi muốn viết lách.
- Ý là, cậu đang viết mà.
- Không, tôi...
Tôi cảm thấy mình cần
một thay đổi lớn trong đời.
Tôi không cảm nhận được
tình yêu, và tôi phải cảm nhận nó
nếu muốn thổi hồn
cho câu chuyện.
Tình yêu?
Ra là ngôn tình.
Không, không phải ngôn tình.
Là một câu chuyện tình yêu.
Chẳng phải như nhau sao?
Biết không, cậu là
người duy nhất
mà tôi thực sự có thể
tâm sự mấy chuyện này.
Cậu cũng thế.
Nhất là ở chỗ làm.
Ít ra cậu cũng không phải
kiểu kín như bưng.
À. Ừm, nhớ nhắc tôi nhé.
Tôi... tôi có
thứ này cho cậu.
Gì cơ?
Rồi cậu sẽ biết.
Eo. Không. Đó...
Sao nghe vậy
làm tôi thấy lo ghê?
Tôi không biết nữa.
Phản ứng gì lạ vậy.
Biết không, hôm nay Sarah
hỏi về cậu suốt đấy.
Cậu thấy sao về chuyện đó?
Cậu đang hỏi
tôi có thích Sarah không à?
Tôi đang hỏi
cậu thấy Sarah thế nào,
và nếu cảm giác đó là
thích người ta,
thì đó chính
là câu trả lời rồi.
Tôi quý cậu ấy
như một người bạn thôi.
Trời ạ.
Tôi biết ngay mà.
Cậu ấy lộ quá trời.
Ừ, đúng thật.
Khi tôi thích ai đó,
chẳng ai nhận ra cả.
Ngủ ngon nhé.
Nikki, đợi đã.
Gì vậy?
Tôi định hỏi cậu, ờm…
Ờ...
Tôi quên mình định
nói gì rồi.
- Ngủ ngon nhé.
- Ngủ ngon.
Khoan... À.
Này, cậu còn nhớ hồi học
lớp thầy Lando,
lúc mà, ừm, tôi quên
mang ống ngậm ấy
mà thầy thì
đang cáu như điên,
và cậu bảo cậu
có một cái dự phòng ấy?
Nhưng cuối cùng cậu lại
đưa cái cậu cho tôi, mà...
Bear, thầy Lando quý tôi mà.
Cậu thì gặp rắc rối, được chứ?
Ngủ ngon nhé.
Ngủ ngon, Nikki Quái Đản.
Eo. Đừng gọi tôi thế.
Tôi biết, tôi đùa thôi.
- Cậu biết tôi không thích mà.
- Xin lỗi.
Tôi biết. Tôi xin lỗi
Cậu có thích tôi không?
Gì cơ?
Vì nếu có, thì giờ là lúc
để nói cho tôi đấy.
Tôi...
Tôi nghĩ bọn
mình là bạn tốt.
Được rồi.
Tốt. Ngủ ngon.
Ôi, chết tiệt.
Tại sao chứ?
Cái quái gì vậy?
Được rồi.
"One Wish Willow.
Khiến bạn bè trầm trồ.
Bạn chỉ có một điều ước."
Nghe đần vãi.
Tôi ước Nikki Freeman yêu tôi
hơn bất kỳ ai trên đời này.
Cái quái gì thế?
Ôi, chết tiệt.
Ừm, chào.
Ừ, tôi phải dừng lại
để xem chỉ đường thôi.
Cậu bảo có
gì đó cho tôi mà?
Ừm...
Ừ.
Ừ, t-tôi để
quên ở nhà rồi.
Vậy à.
Ừm, mai tôi mang
đến chỗ làm cho cậu.
Ồ, được thôi.
Ừ.
Ngủ ngon nhé.
Hay là cậu vào nhà đi?
Ý là, tôi vừa
mất con mèo mà, Bear.
Cậu mất con mèo á?
À, khoan.
Ờ...
Ý tôi là...
cậu vừa mất con mèo.
Tôi rất tiếc.
Tôi rất tiếc
về mất mát của cậu.
Cậu có...
Bọn mình nên...
Cậu muốn vào nhà không hay...?
Nikki...
cậu ổn chứ?
Cậu ổn không?
Tôi ổn không
vì con mèo á?
Ừ.
- Ừ, tôi ổn.
- Sao cậu không vào nhà,
rồi mình uống chút gì đó
và nói về con mèo của cậu.
Ừ.
Tôi rất tiếc. Ừ.
Nikki, tôi thấy khó hiểu quá.
- Tôi nghĩ cậu say rồi.
- Không!
Tôi đâu có...
Khoan, cái quái gì vậy?
Nikki, cái quái gì thế?
Cậu ổn chứ?
Tôi đang cư xử
kỳ lạ quá.
Chuyện này kỳ thật đấy.
Cái quái gì vậy?
Không.
- Sao cậu lại...
-Không. Không.
- Cậu đang làm gì...
- Đi nào.
- Đi nào. Đi nào.
- Cái quái gì vậy?
Thật ra thì, không.
Cậu đang làm gì thế?
Tôi biết cậu
đang định làm gì mà.
Cái quái gì vậy?
Nikki, không.
Sao cậu lại lên xe tôi?
Đi đến nhà cậu đi.
Cậu đang thật sự làm
tôi sợ đấy.
Ôi...
Trời ơi, không.
Trước giờ tôi chưa từng
thấy cậu như thế này.
Rốt cuộc cậu
bị làm sao vậy?
Chắc tôi...
nát thật rồi.
Ừ, tôi biết, vậy nên tôi nghĩ
cậu nên về nhà đi...
rồi mai mình nói tiếp.
Không vậy được.
Ờm...
Tôi chỉ không biết mình
có thể ở một mình lúc này không.
Tại sao?
Bố tôi sắp mất rồi.
Nikki, không...
- Tôi rất tiếc.
- Tôi vừa mới bước chân
vào trong nhà thôi,
và tôi không chịu nổi.
Mình đi đâu đó được không?
Cậu muốn đi đâu?
Wow.
Ừ
Đến nơi rồi.
Nó, ờm...
Còn rộng hơn
chỗ cũ của cậu.
Ừ. Ừm, là nhà bà tôi.
Tôi được giữ lại.
Ôi trời.
Có mùi của cậu.
Ý cậu là sao?
Có phải nó hôi không?
Không. Không,
chỉ là mùi cậu thôi.
Dễ chịu mà.
Tôi thích chỗ này.
Nếu cậu cần nước
hay khăn tắm chẳng hạn
hay, tôi không biết,
Advil hay gì đó thì cứ nói nhé?
- Xin lỗi nãy tôi hơi kỳ quặt.
- Không sao.
Không cần xin lỗi đâu.
Chỉ là, ừm...
cứ thoải mái
cần bao nhiêu thời gian cũng được.
Nhé?
Chúc ngủ ngon.
Khoan đã.
Ừ?
Cậu ngủ với tôi được không?
Làm ơn?
- Ờm...
- Làm ơn đi. Tôi chỉ...
Tôi sẽ tự suy nghĩ lung tung
cả đêm và nằm nhìn trần nhà thôi.
Làm ơn?
Ư-Ừ.
Được.
Cậu ổn không?
Trong hoàn cảnh này thì, ổn.
♪ Tôi chỉ muốn làm em khóc
♪ Cho những lần em khiến tôi rơi lệ
Trời ơi, tôi cần điều này.
♪ Cho những ký ức ta từng có
Thật á?
Ừ.
♪ Trên những chương trình truyền hình
Tại sao?
Ừ...
Tôi rất tiếc
về con mèo của cậu, Bear.
Tôi… tôi nghĩ
lần này cậu thắng tôi rồi.
♪ Tôi lại thấy những ảo ảnh.
Khoan.
Cái gì vậy?
Cái quái gì thế?!
- Gì? Gì? GÌ?
- Ôi trời ơi.
- Tôi rất xin lỗi.
- Cậu vừa hôn tôi.
Tôi biết. T-Tôi…
tôi tưởng mình thấy cái gì đó.
- Cái quái gì vừa xảy ra vậy?
- Tôi không biết.
- Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
- Không, không, không, không, không.
- Nikki, chuyện gì vừa xảy ra vậy?
- Tôi không biết. Tôi chỉ...
Chúng ta...
Chúng ta ngủ nhé?
Tôi xin lỗi.
Cậu không cần xin lỗi đâu.
Chỉ là…
Chết tiệt, cậu làm tôi
cảm giác như tôi đã làm gì đó
- mà cậu không thích.
- Không.
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi. Tôi chỉ...
- Tôi tưởng tôi thấy cái gì đó.
- Trời ơi.
- Cậu dọa tôi sợ chết khiếp.
- Đó là một cơn hoảng loạn.
Gì cơ?
Là một cơn hoảng loạn thôi.
- Thật sao?
- Ừ.
Tôi thấy rối bời quá.
Không sao đâu.
Một điều ước là gì?
One Wish Willow
có thật sự linh nghiệm?
PlasticPossession:
KHÔNG, HOÀN TOÀN 100% KHÔNG LINH ỨNG.
WhispersInTheWoods:
Có, tôi thề nó có thật!...
DejaVerge:
Không, đương nhiên nó không có thật!...
Berenstain_Bear_Facts:
CÓ!!! Thật sự rất khó tin,...
MisfitToys:
Không! Tất cả chỉ là trò đùa...
Cậu đi đâu vậy?
T-Tôi chỉ đi vệ sinh thôi.
Cậu nằm với tôi được không?
Tôi không biết nữa, Nikki.
Làm ơn?
Ôi, không.
Không, đáng lẽ
cậu phải thích nó chứ.
Nikki, cậu...
Để tưởng niệm mà.
Tôi...
Không, nó kỳ quặc quá.
Không biết nữa,
tôi không nghĩ nó kỳ đâu, Bear.
Không, kỳ thật.
Vậy là tốt à?
Sao thế lại tốt được?
CỬA HÀNG NHẠC CASSELL
- Nikki này.
- Sao ạ?
Chỉ bác cái
đàn điện bị hỏng đi,
vì bác không muốn cho
mấy bà Karen kiếm cớ để…
- Bác Carter. Đừng gọi "Karen" chứ.
- Sao?
Không, chẳng phải là mấy người
hay bắt bẻ đủ thứ à?
Không, Carter,
bác không được nói vậy.
- Ồ. Tại sao?
- Có khách đang ở trong kìa.
- Cứ... Rồi, đi thôi.
- Ừ.
Đi. Đi.
Rồi. Rồi.
Quái gì thế?
Đêm qua đã
xảy ra quái gì rồi?
Rồi, rồi, rồi, rồi.
Ông sẽ không tin nổi
cái đêm điên rồ
tôi vừa trải qua đâu bạn.
- Ông ngủ với Nikki rồi hả, thằng chó.
- Không. Không.
- Ông đã nói gì với cậu ấy?
- Không, tôi không ngủ với cậu ấy bạn.
Tôi vừa thấy
hai người vào cùng nhau mà.
- Ừ, thì...
- Cậu ấy ngủ lại à?
Mà này, ông
phải chấm công đấy.
- Ian.
- Ông-ông sợ cái gì chứ?
Sarah à?
Cứ giả vờ bọn mình đang…
Cười đi.
Ừ.
Tôi nghĩ Nikki
đang gặp chuyện gì đó.
- Gì cơ?
- Tôi không biết nữa.
Cậu ấy cư xử
kỳ quặc kinh khủng.
Kiểu như cậu ấy cứ…
Kiểu gì?
Cậu ấy ổn chứ?
Không.
- Cậu ấy có nói bị làm sao không?
- Đại khái thì có,
nhưng tôi nghĩ còn
nhiều chuyện hơn thế.
Thế rốt cuộc là chuyện gì?
- Tôi sẽ để cậu ấy tự nói với ông.
- Đừng có khơi ra
rồi lại không kể,
- đồ khốn.
- Bố cậu ấy bị ung thư.
- Thật sao?
- Cậu ấy nói với tôi vậy.
Ông bố ở Washington mà
cậu ấy chẳng mấy để tâm ấy hả?
Cũng đau lòng mà,
chắc vậy. Không biết nữa.
- Ừ. Ừ.
- Nhưng tôi nghĩ không chỉ có thế.
Kiểu như, tôi nghĩ
cậu ấy đang bị...
suy sụp tinh thần
hay gì đó.
Kiểu, cậu ấy sẽ
hoảng loạn lên,
rồi cậu ấy sẽ kiểu,
vui vẻ trở lại.
Quái gì cơ?
Ông-ông giỡn à?
Cậu ấy tự nhiên
hôn tôi rồi lại bật khóc.
Thực sự kỳ lắm.
Ừ, vậy là ông đã cho
cậu ấy thấy mình sao, rồi...
Tôi chưa nói.
Sao?
Tôi chưa nói với cậu ấy.
- Ông...
C-Cậu ấy hôn ông mà?
- Thì tôi đang nói thế mà.
Và chuyện đó
có lý ở chỗ nào chứ?
Tôi không biết nữa. Tôi nghĩ
cậu ấy cần được giúp thật sự.
Và c... cậu ấy khóc á?
Ừ, rồi cậu ấy đột nhiên
trở về bình thường.
Đáng sợ lắm. Kiểu như
không ổn định tâm lý ấy.
Tôi không rõ. Và rồi...
rồi cậu ấy muốn tôi,
ôm và ngủ cùng nữa.
- Ông có không?
- Không.
- Nếu có thì hơi quá đấy, ông bạn.
- Tôi không có.
- Tôi đã ngủ mẹ dưới sàn đấy.
- Đừng có xạo tôi.
Cậu ấy làm tôi chết khiếp.
Ông nghĩ cậu ấy
lại chơi Molly à?
Ý tôi là, tôi không nghĩ...
- Có thể.
- Ừ, đấy.
Nghe giống kiểu
đang phê Molly vãi.
Ừ, có thể thật.
- Tôi đi nói chuyện với cậu ấy đây.
- Khoan, khoan.
Cậu ấy vẫn đang nhìn à?
Ừ, đúng thật.
Đang nhìn này.
- Đừng cư xử kỳ.
- Ông có thể
bình tĩnh lại và
chấm công đi không?
Bear, tôi cần
cậu chơi “Moon River”
- trên piano cho...
- Chào, Bear.
thằng nhóc 14 tuổi đứng
bên quầy keyboard kia.
Chào, Bear.
Sarah, con yêu, con
chuẩn bị thêm bộ gõ nhé?
Rồi, nào mọi người.
Hôm nay sẽ bận lắm đấy.
Khách sẽ kéo
đến đông cho xem.
Rồi.
Bạn ơi tôi cần
một ly sau mớ vừa rồi.
Điên thật chứ.
- Bảo mà.
- Tôi phải rót cho mình một...
Rồi về ngủ thôi.
- Ừm…
- Chúc tối vui nhé.
- Cảm ơn.
- Gặp sau.
- Về cẩn thận nhé. Tạm biệt.
- Nikki,
hôm nay chắc tôi không thể
đưa cậu về được.
Tôi biết.
Tôi chỉ lấy túi xách thôi.
À.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Ừm, nhờ tý nhé.
- Ông sẽ đưa cậu ấy về chứ?
- Ừ.
Tôi sẽ đưa cậu ấy về.
- Được rồi.
- Tốt.
Tin tôi đi.
Chào bây nhé.
Gặp lại sau.
Tôi đã xem tận
ba trang web khác nhau.
- và, kiểu...
- Ừ.
Tôi nghĩ cậu ấy...
- Ông nói chuyện với cậu ấy chưa?
- Tôi nói rồi.
- Cậu ấy nói gì?
Ừm, c-cậu ấy...
cậu ấy ổn.
Mọi thứ đều ổn.
Cậu ấy đâu có, kiểu,
nhìn cậu hay gì đâu.
Cậu ấy nhìn
chằm vào tôi, và...
Có thể, nhưng t-tôi vừa
nói chuyện với cậu ấy.
Cậu ấy nhìn
cả hai đứa mình.
Trông như bọn mình
đang bàn tán về cậu ấy,
nên cũng dễ hiểu thôi.
Hai người còn
đi vào cùng nhau mà.
- Tôi gọi cho cô ấy vậy.
- Ờm, có lẽ đừng.
Đừng làm thế.
Vì, cậu biết đấy, bọn tôi
chỉ mới... nhắn tin thôi.
- Hãy...
- Chờ đã.
Nghe như cậu sắp đi
nói chuyện với cô ấy vậy.
Bear...
- Chào, Bear.
- Ồ.
- Chào
- Tôi phải đi tắm
mà chẳng biết nên mặc gì.
Để làm gì cơ?
Thì, tôi thật sự xin lỗi
chuyện tối qua. Tôi...
- Không.
- Ian bảo tôi cậu bị một phen hoảng hồn.
Tôi chỉ thấy mừng là
mình có mặt lúc đó thôi.
Ừ, ừm, có lẽ tôi
không nên dùng gì cả.
Nên...
Tôi đã dùng MDMA.
- Phải.
- Và... phê rồi.
Không sao đâu.
Cậu...
có nhớ...
chuyện tối qua không?
Một phần thôi.
Ý tôi là...
Nên nếu tôi cư xử kỳ quặc
thì đó là lý do,
và bố tôi đã khiến tôi suy sụp.
nên tôi đã làm những việc mà
bình thường có lẽ tôi sẽ không làm.
Và tôi không hề nói rằng
cậu đã lợi dụng tôi đâu.
Nikki, tôi đâu biết
cậu đang phê thuốc.
Đó là điều tôi đang nói.
Tôi đâu có nói vậy.
- Đâu nói gì?
- Rằng cậu đã lợi dụng tôi.
Tôi không nghĩ…
Tôi không làm thế.
Tôi biết. Đó là lý do…
Tôi nói cậu không làm thế.
Được rồi.
Tốt rồi.
Tôi chỉ là, ờm,
không thích...
Tôi rất trân trọng
mối quan hệ của chúng ta,
và tôi muốn
thành thật vài điều,
và nó rất
quan trọng với tôi.
Không sao đâu. Ừm,
cậu biết đấy, tôi hiểu mà.
Tôi hiểu mà.
Tôi biết cậu thích tôi, Bear.
Tôi...
Không, tôi...
Sao nào?
Cậu thích tôi à?
Cậu có khó xử không
nếu tôi nói là có?
Cậu có tình cảm
từ khi nào vậy?
Nó cứ dần dần xảy ra thôi.
Chắc là từ dịp Giáng sinh, rồi...
Tôi cũng không
rõ nữa, chỉ là...
Rồi tối qua, tôi thấy
hai đứa mình có thể...
Cậu có tình cảm với tôi không?
Ừ, tôi có.
Và anh đã ghi, “trong một ban nhạc”,
rồi bà ta bắt anh sửa lại.
- Ừ.
- Khó ưa thật.
Rồi em ghé sát lại
và thì thầm...
"Tôi sẽ vào ban nhạc của cậu.”
Phải.
Bố em dạo này
thế nào rồi?
Mình đừng nhắc
chuyện đó được không?
Được rồi.
IAN ĐANG GỌI...
Ừm...
Vậy anh muốn
làm gì sau này?
Ý em là, em chưa
từng thật sự hỏi.
Ừm, cũng không
hoàn toàn là lỗi của em đâu.
Anh cũng khá kín tiếng mà.
"Khá kín tiếng" cơ à?
Mọi người bảo thế.
Ai bảo?
Ian.
Thật ra là em.
Có lần em từng nói vậy.
Em nói thế à?
Em bảo anh như
một cuốn sách khép kín.
Ừ, nhưng điều hay của
một cuốn sách khép kín là...
em được đọc nó
từ những trang đầu tiên.
Có thể là một nhà
phê bình ẩm thực hay gì đó.
Anh còn chấm sốt
cà chua với bít tết cơ mà.
Anh bước vào,
và họ sẽ kiểu,
"Này, chẳng phải anh là
chuyên gia ẩm thực sao?"
Và anh sẽ bảo,
“Xin gọi tôi là Bailey Ba Miếng."
Rồi họ sẽ dọn cho
anh một bữa bốn món,
Anh vừa định
móc ví ra thì họ nói,
"Không không không, thưa ngài.
Tối nay chúng tôi mời."
Xong rồi anh
còn được trả tiền nữa.
Nghề đó vận hành vậy hả?
Thật ra anh cũng chẳng biết.
Rồi, nhà phê bình ẩm thực
dấu yêu của tôi,
phán xem miếng bánh mì
này thế nào?
- Miếng này á?
- Ừm hứm.
Ồ.
Hmm. Bánh hơi ỉu chút,
nhưng bơ đã cứu vãn tất cả.
- Sâu sắc đấy.
- Một trăm đô cho bài đánh giá đó nhé.
Thế thì...
Xin lỗi.
Cậu ta gọi
lần thứ hai rồi.
Anh quay lại ngay.
- Gì vậy bạn? Tôi đang bận.
- Ồ, bận với Nikki à?
Ông muốn gì?
Được rồi, thì...
Chuyện gì đấy?
Tôi sẽ không
kể Sarah chuyện này,
vì tôi không muốn
gây thêm rắc rối.
Tôi có tìm hiểu
chuyện bố Nikki bị ung thư,
và ông ấy khỏe re.
Ngày nào ông ấy
cũng đi làm bình thường.
Sao cậu ấy lại phải
nói dối chuyện đó chứ, Ian?
Tôi không biết.
Gây chú ý chăng.
Tôi còn gọi đến bệnh viện
mà cậu ấy nhắc tới,
nhưng họ chẳng biết
người tôi đang nói là ai cả.
Này, ông biết tôi luôn đứng
phía ông mấy chuyện thế này mà.
Hình như, Nikki và Sarah
có nói chuyện về ông
hôm-hôm đó ông nghỉ làm,
và, ừm, Nikki bảo
cậu ấy chỉ xem ông
như em trai thôi, kiểu vậy.
và cậu ấy,
cho vào "vùng bạn bè" rồi.
Và này, có thể
điều đó khó nghe thật,
nhưng tôi nghĩ
ông nên biết chuyện này vì,
T-Tôi không biết nữa, tôi cảm thấy
cậu ấy có ý đồ gì đó không ổn
hoặc đang có chuyện gì đó
rất bất thường về mặt tâm lý.
Cũng có thể Sarah ghen
rồi bịa chuyện đó ra,
nhưng kể cả bỏ
chuyện đó sang một bên,
thì mọi thứ vẫn rất lạ, bạn à.
Như thể Nikki đột nhiên
biến thành một con người khác vậy.
T-Tự dưng cậu ấy
lại mê mẩn cậu.
Mọi chuyện ổn chứ?
Nicky, em có...
Sao á?
Thôi bỏ đi.
Em có cái này cho anh.
- Là gì vậy?
- Ừm...
Là gì thế?
Mở ra đi.
Đó là...
một viên đá mắt hổ.
- Wow.
- Nó từng là của mẹ em,
rồi đến lượt em giữ nó.
Nghe nói nó mang lại
sự tự tin và ý chí, nên...
giờ anh có thể làm
nhà phê bình ẩm thực rồi.
Sao em lại
tặng nó cho anh?
Bear, em yêu anh
rất, rất, rất, rất nhiều.
Em không nghĩ mình
có thể sống thiếu anh.
Em yêu anh hơn
bất kỳ ai trên đời sao?
Ừ, hơn bất kỳ ai.
Nikki.
Hả?
Bố em thật sự
bị ung thư à?
Không.
Không, không, không.
Sao cơ?
Không, không, không, không,
- KHÔNG, KHÔNG, KHÔNG, KHÔNG, KHÔNG.
- Gì cơ?
- ĐỪNG LÀM THẾ!
- Nikki.
Em tưởng bọn mình đang có
một buổi hẹn hò rất vui mà.
-  Có-có chứ. Vẫn mà. Ngồi xuống đi.
- Quan trọng gì chứ?
Em tưởng bọn mình đang
có một buổi hẹn hò rất vui.
Vẫn mà. Vẫn mà.
Không sao đâu.
Vậy thì sao
chuyện đó lại quan trọng?
Với anh nó không quan trọng.
Ôi, tuyệt.
Tuyệt. Ừ hứ.
- Ôi, đã quá, anh yêu.
- Phải.
Ừ.
Nikki?
Ngủ tiếp đi.
Nikki.
Em đang làm gì thế?
Ngắm anh ngủ.
Anh thật đáng yêu
khi đang ngủ.
Wearing my sweater, huh? Mặc áo của anh hả?
Có mùi của anh.
- Em trở lại giường được không?
- Không, không.
- Nikki.
- Không.
Em không thích
những giấc mơ của mình.
Em cảm thấy anh không yêu em
nhiều như em yêu anh.
Như thể không
từ hai phía ấy.
Không, anh...
Anh có mà.
Lại đây nằm đi.
Nhé?
Ngủ tiếp đi.
SAO ANH KHÔNG YÊU EM?
Nikki? Nikki, em đâu rồi?
Gì thế?
Nikki, em làm gì vậy?
Quái gì vậy?
Nikki.
Không, em-em muốn
anh làm gì chứ?
Vì Sandy, nhé?
Ở LẠI!
- Chào buổi sáng.
Ừm...
Sao?
Em cắt tóc anh à?
Vâng.
Đừng làm vậy nữa.
Được rồi.
Đồ ăn trưa của anh.
Ồ.
À, à, chúng ta nói về
chuyện tối qua được không?
Em biết.
Em biết. Em biết.
Cũng hơi kỳ quặc.
Nhỉ?
Ừ. Em xin lỗi nhiều nhé.
Ừ, tốt rồi, vì nói thật thì,
nó đáng sợ vãi.
Ôi trời ơi.
Em rất xin lỗi.
Em gặp ác mộng rồi em...
- Em sao?
- Sao rồi?
Không ổn lắm.
Được rồi.
- Nghe này, Nikki
- Lại đây.
- Anh nghĩ...
Nghe này.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
- Rất, rất, rất, rất...
- Rồi, rồi, rồi, rồi.
Tốt. Tốt.
Vậy em hứa với
anh điều này nhé?
Được!
Đừng làm mấy chuyện
kỳ quặc nữa.
Được chứ?
Đừng đứng nhìn anh ngủ
hay, kiểu, hành động kỳ lạ nữa.
- Được.
- Được chứ?
Em hứa thật đấy,
và em rất xin lỗi
vì chuyện đó đã xảy ra.
Được rồi.
- Được rồi.
- Vậy là...
- Vậy ổn cả rồi.
- Ổn rồi.
Ổn cả rồi.
- Tuyệt.
Không sao rồi.
Rồi đó.
Trời ơi, em sẽ nhớ anh lắm.
Ước gì hôm nay em
có ca làm.
Không, không, cứ tận hưởng
ngày nghỉ đi.
Biết đâu em sẽ ghé qua.
Không, không, cứ ở nhà
thư giãn đi.
Yêu anh.
Yêu em.
Nếu vật lộn
với cái cửa đến thế,
thì có khi anh
nên ở nhà luôn đi.
Không, anh mở được mà.
Tạm biệt nhé, Bear.
Sao dạo này ai cũng nghĩ
mình là trung tâm vũ trụ thế nhỉ?
Kiểu như chẳng ai
còn biết kiên nhẫn nữa
Rõ… rõ ràng
là tôi đang bận,
vậy mà họ
cứ làm phiền mãi.
Cái quái gì thế kia?
Trò đùa riêng thôi.
Nhà phê bình ẩm
thực bé nhỏ của em.
Cậu tới chỗ
Ian tối nay không?
Tôi mới nghe đấy.
Thì...
"Thì", gì cơ?
Tôi nghe chuyện
cậu nói với Ian rồi.
Về chuyện gì?
Về Nikki.
Việc cậu ấy
xem tôi là bạn.
Tôi không rõ trước đây
Nikki từng nói gì, nhưng...
Ý tôi là bọn tôi chỉ nói
chuyện đó đúng lần.
Tôi chỉ thấy kỳ lạ
khi hai người đột nhiên
hẹn hò với nhau.
Kiểu, yêu nghiêm túc luôn ấy.
Tôi không biết nữa, Sarah.
Nghe này, tôi chẳng quan tâm
Nikki đang bày trò gì.
Tôi chỉ không muốn
cậu bị tổn thương và…
- Cậu có vấn đề gì với Nikki vậy?
- Không, và nếu
Ian đi tung chuyện của tôi,
thì cậu nên biết,
- Ian và ...
- Con gái.
Có bức thư khác này.
Trời, con lo quá.
Làm ơn đi trời.
Làm ơn.
Không.
Thì con cũng phải đỗ
đâu đó chứ, không thì...
- Con biết.
- Biết à?
Được rồi.
Làm việc tiếp đi.
Đây là quả báo vì
từng như một con khốn
hồi cấp ba, hả?
Đó là...
nguyện vọng cuối à?
Chưa, còn một.
Luther.
Cậu có thể xăm cho tôi
mà không cần trường lớp gì.
Cảm ơn nhiều.
Nó phải nhỏ,
và ở một chỗ kín đáo.
Đồ ăn của cậu
mùi lạ quá.
- Ối.
- Trời ơi.
"Nhà phê bình ẩm thực bé nhỏ."
- Cậu đang làm gì thế?
- "Nhà phê bình ẩm thực bé nhỏ."
Nào, đánh giá
về con mèo thế nào?
Gì cơ?
Câu đó nghĩa là sao?
"Đánh giá sao về: con mèo?"
Bear, nghĩa là sao?
Cái đó dị thật sự ấy.
Sao đấy?
Bear, nó là gì?
Cậu bị cái đếch gì thế?
Cậu-cậu-cậu ổn chứ?
Bear, sao...
Ôi Chúa ơi.
- Bear, cậu ổn chứ?
- Chuyện gì thế?
- Ôi Chúa ơi!
- Bear, đếch gì đấy?
- Bố ơi!
- Không, tôi không làm được.
- Tôi không thể nhìn cảnh đó.
- Bear, tức nghĩa là sao?
Đùa riêng thôi.
Bear.
Này, cho tôi
quá giang về được không?
Xe ông đâu?
Ờ, nay tôi phải bắt xe.
Đèn báo lỗi động cơ rồi.
- Tôi định tranh thủ…
- Sao, chạy việc vặt à?
Thôi nào, hàng xóm với nhau mà.
Thế, ờm...
mình tính nói chuyện
về ông và Nikki chứ?
Chuyện gì cơ?
Ông tìm đến tôi
bảo Nikki đang kiểu
suy sụp tinh thần
hay phát điên gì đó,
rằng cậu ấy cần được giúp đỡ,
mà giờ ông lại cư xử kiểu,
“Ôi, không, không, bọn tôi
đang yêu nhau. Cậu ấy hoàn toàn ổn.
- Mọi thứ đều tuyệt vời."
- Cậu ấy dùng thuốc thôi.
Nikki hoàn toàn ổn mà.
Được rồi, làm ơn
giải thích cho tôi hiểu đi?
- Cậu ấy nói dối chuyện ung thư.
- Tôi không cần giải thích với ông.
- Giờ cậu ấy còn ở nhà cậu suốt.
- Tôi không muốn chia rẽ tình anh em.
Nối dối về bố mình đấy.
Ông phải thừa nhận
chuyện đó điên thật mà.
Mà này, nghe nói
tối nay ông mở tiệc?
- Đừng đánh trống lảng.
- Sao không mời bọn tôi?
Ồ, ồ, giờ thành “bọn tôi” cơ đấy?
Thế sao không
mời tôi đến bữa tiệc?
Đừng-đừng đánh trống lảng.
Tôi sẽ không mời
hai người đến nhà đâu.
Tại sao không?
Bởi vì.
Giống như Nikki
đang gặp vấn đề gì đó,
và... trông nó kiểu như
cậu đang lợi dụng
hoàn cảnh ấy.
- Ôi, ông phắn mẹ đi.
- Và tôi nói vì quan tâm ông đấy.
- Tôi nói yêu thương đó.
- Thôi nào, cậu ấy mê muội tôi.
Tôi ủng hộ ông, nhưng nhìn
từ ngoài thì không ổn.
Cậu nghĩ người khác
sẽ nhìn chuyện này thế nào?
Sao ông cứ muốn phá hỏng
chuyện tốt đẹp này vậy?
Ngay cả Carter cũng nói thế.
Nhìn không ổn chút nào.
Thật bất công đấy.
Chính cậu ấy là người
không chịu rời xa tôi.
Được thôi.
Ông muốn qua
chơi tối nay không?
Tôi chưa biết, có thể.
Nikki không được đến.
Ông bạn.
Không, Nikki không được đến.
- Là đêm của hội con trai
- Tuyệt.
Chắc cậu ấy
sẽ thấy ổn thôi.
Tôi sẽ nhắn Sarah
đừng đến luôn,
và vậy thì
hoàn toàn ổn thôi,
bởi nếu mối
quan hệ lành mạnh
và không xây
trên sự phụ thuộc
bố sắp chết, không chết,
bất cứ chuyện quái quỷ gì,
thì cậu ấy sẽ hoàn toàn…
cậu ấy sẽ
chẳng có vấn đề gì
việc cậu đi
tiệc hội con trai cả.
- Tôi cũng hoàn toàn thấy ổn.
- Ông phải thấy ổn chứ.
Nikki, anh rất buồn.
Em không thể
nấu con mèo được.
Không được nấu nó, nghe chứ?
Tối nay anh
sẽ đi chơi với Ian.
Chỉ đi một mình thôi.
Liên hệ với chúng tôi: Nếu bạn gặp bất kỳ vấn đề
hay thắc mắc nào về sản phẩm One Wish Willow,
vui lòng gọi đến số chăm sóc khách hàng
(771) 023-4567. Chúng tôi luôn sẵn sàng lắng nghe.
Được thôi.
Xin chào?
Ờm...
Chào.
Có gì không?
Ờm, đây phải...
One Wish Willow không?
Phải.
Ờ, đ-được rồi. Ừm...
V-Vâng, t-tôi muốn...
gọi để hỏi xem
liệu có cách nào...
thay đổi một điều ước không.
Cậu muốn rút lại
điều ước đó sao?
Không.
Không, không, không.
Ờ, vẫn ổn để giữ...
T-Tôi chỉ muốn
biết liệu tôi có thể...
chỉnh sửa nó chút.
Tôi xin lỗi. Bọn tôi
không hỗ trợ việc đó.
Không á?
Nếu cậu có bất kỳ thắc mắc
về cách điều ước hoạt động...
hoặc nếu cậu xem
thông tin ở mặt sau hộp...
Ý là, nó có thật không vậy?
Có, nó có thật.
Không, tôi-tôi biết điều...
Tình cảm cô ấy
có thật không?
Việc cậu là người
chọn điều này cho cô ấy
không có nghĩa
tình cảm đó là giả.
Được rồi.
Vậy tôi muốn hủy nó.
Cậu muốn gửi
yêu cầu hủy phải không?
Vâng. Đúng vậy,
m-một yêu cầu hủy.
- Bọn tôi không hỗ trợ việc đó.
- Gì cơ?
Bọn tôi không
hỗ trợ việc đó.
Anh vừa nói như thể
tôi có thể
gửi một yêu cầu vậy.
Tôi chỉ đoán ý cậu thôi mà.
Quái quỷ gì vậy?
Thế, tôi nên làm gì giờ?
E là không thể.
Vậy là cô ấy
hết cứu rồi à?
Thì, đúng thế. Ý là,
chừng nào cậu còn sống.
Chừng nào tôi còn sống á?
Ý là, k-khi cậu chết,
điều ước sẽ biến mất.
Anh chắc là không còn
cách nào khác chứ?
Ừ. Ít nhất
là khi cậu còn sống.
Nghe như cậu có
trách nhiệm đạo đức
phải ở bên cô ấy vậy.
Rồi, mà c-chờ đã.
C-Cô ấy hay có
những lúc kiểu như...
phát hoảng lên.
Đ-Đó là gì vậy?
Cậu muốn nói chuyện
với cô ấy không?
Ai?
Cậu muốn nói chuyện
với cô ấy không?
Ai đó?
Nikki.
Cậu muốn nói
với cô ấy không?
- Ôi chết tiệt!
- Bear.
Chào. Chào.
- Chào.
- Chuyện gì vậy?
- Hả?
Cái quái gì xảy ra đây?
Anh không biết nên làm gì.
Em có cần một...
Ôi.
- Ừm...
- Trời, em...
- Không sao đâu.
- Em thật kinh tởm.
Em bị co giật
hay gì đó à?
- Chuyện gì thế?
- Em...
nghĩ mình nuốt phải bọ
hoặc bị đường ruột rồi.
Được rồi, ừm, anh không
biết phải làm gì nữa. Ờm...
Em chỉ ngồi
chờ anh về nhà thôi.
- Trời ơi, em kinh tởm quá.
- Ừm, có lẽ em nên...
Em...
em sẽ đi tắm.
Nào-nào-nào
vào tắm đi nhé?
E-Em sẽ dọn chỗ này.
Em sẽ dọn sạch.
Không sao đâu.
Em cứ...
Em đi tắm đây.
- Hoặc... Ừ.
- Và em sẽ dọn hết cho.
Em hứa đó.
Ừm, em cứ...
Em sẽ dọn
sạch mà anh yêu!
Không sao mà.
Ừm, Nikki này?
Mình bàn chuyện này rồi.
Em nấu con mèo đấy à?
Nikki, em không được làm thế.
Anh rất buồn về chuyện đó.
Vâng anh yêu.
Này, anh bảo, ừm...
Ian mời anh
đến tiệc của hội con trai.
Được thôi.
Nên anh nghĩ
chắc anh sẽ qua đó,
nếu em thấy ổn.
Tụ tập với
đám con trai ấy hả?
Ừ.
Em có thể thay đồ
rồi đi cùng anh.
Ôi trời.
Nghe-nghe tuyệt đấy.
Ừ, để em tắm xong đã,
- rồi em đi với anh.
- Chỉ-chỉ là, ờm…
Ian bảo đây là
buổi của hội con trai,
Nên chắc anh đi mình thôi.
Em ổn chứ?
Thật kỳ lạ, vì...
Sarah nói với em
là cậu ấy có đi.
Thế sao?
Được thôi, vậy
em cứ ở nhà vậy.
- Ý anh là, n-nếu Sarah đi…
- Không, không, không.
- Nếu anh muốn em đi thì anh…
- Không, em biết không?
Anh nghĩ em nên đến.
Anh rất muốn em đến đó.
KHÔNG!
NẾU ANH MUỐN EM ĐI,
THÌ ANH ĐÃ
NÓI THẲNG MUỐN EM ĐI RỒI!
Tôi biết ông sẽ
dẫn cậu ấy theo mà.
Tôi biết tỏng luôn.
Cậu ấy làm ông áy náy à?
Cậu ấy không làm tôi
thấy có lỗi. Im mồm đi.
Ông không thể rời
cậu ấy nổi ba tiếng à?
Sarah mời cậu ấy.
- Tôi phải làm sao đây?
- Hẳn rồi.
Ông bảo với tôi là
sẽ không mời Sarah mà.
- Sarah có làm gì sai đâu.
- Bọn tôi cũng vậy.
♪ Phải, anh nghĩ mình đã giữ bình tĩnh với em, cưng à...
Không kỳ quặc đâu đấy.
Này. Tránh xa bộ đồ sứ
của mẹ tôi ra, đồ khốn.
♪ Phải, anh nghĩ mình đã giữ bình tĩnh với em, cưng à...
Này. Tránh xa bộ đồ sứ
của mẹ tôi ra, đồ khốn.
Chào.
Rồi, lượt tôi.
Lượt tôi.
Ồ, có người
sắp say bí tỉ rồi đây.
Rồi. "Chọn một người uống
cùng bạn mỗi lần bạn uống
trong ba lượt tiếp theo."
À, rồi, ông chìm
cùng thuyền với tôi nhé.
Rồi đấy, nào cạn ly.
Ờ, “đổi chỗ với bất kỳ ai.”
Bear, tôi muốn ngồi cạnh Nikki.
- Ồ.
- Không.
- Ái chà.
- Không sao đâu, em yêu.
Ồ. Không, không sao mà.
Em tắm rồi mà, anh yêu.
Trời đất, Bear,
ông bỏ bùa gì cậu ấy vậy?
Chuẩn luôn.
Nikki, lượt cậu đấy.
Ô.
"Không gian rung lên bởi
tiếng kêu đặc trưng của loài chim đêm.
Mặt anh khuất trong bóng tối,
nhưng tôi biết anh đang nhìn
vào ngực tôi,
hai bên căng tròn,
mới chớm nở,
không đều nhau.
'Vậy thì hãy nằm với em,
như bà lão đã dạy chúng ta
khi còn nhỏ,' tôi nói.
Anh khép cửa lại
và tựa lưng vào đó.
'Em không phải vợ anh, Gretel,'
anh nói.
'Em còn hơn cả vợ anh.
Em là em gái anh.'
Hansel khựng lại
và đưa tay về phía tay nắm cửa.
Tôi biết anh
sẽ không rời khỏi đây.
Anh sẽ xuôi theo ý tôi
và chọn ở bên trong tôi,
như đã từng
trong rất nhiều đêm trước.
Nếu không, tôi sẽ lóc thịt
cánh tay đầy đặn của anh,
cuộn nó lại như
một thanh kẹo cam thảo,
rồi kẹp phần thịt ấy
giữa hai chân mình.
Hansel là linh hồn của tôi.
Một tình yêu mà chỉ
cành liễu mới có thể triệu gọi.
Anh trai à, đêm nay
anh sẽ ở bên trong em."
Sách mới tôi đang viết đấy.
Khỏi phải uống luôn.
Tới lượt ông đấy, Joe
Tôi đổi chỗ với Bear rồi,
nên giờ tới lượt cậu ấy.
À chết.
Được rồi.
Ừm...
"Hôn người ngồi bên trái bạn."
Không một ai trên đời này
có thể hiểu được
cảm giác yêu một người
nhiều như em yêu anh.
Và tất cả mọi người
trong căn phòng này rồi sẽ chết
mà chưa từng được cảm nhận
sự gắn kết mãnh liệt
Điều tôi đã
có với Bear của tôi.
Nikki...
cậu ổn chứ?
Tôi đùa mọi người thôi.
Tôi đùa thôi.
Thôi nào, đùa vui mà.
Tôi vừa giỡn đấy.
Rồi, tốt thôi.
Tôi không đùa.
Tự chịu đi.
Có ai, ờm, muốn uống
Jell-O shot không?
Tôi lấy một ly.
Cảm ơn nhé, Reggie.
Ừ, tuyệt.
Ai muốn nữa không?
Không phải tôi!
Bear, cậu ấy cần ông giúp!
Bear, giúp cậu ấy đi!
Không, không, không. Ông phải…
Bear, đưa cậu ấy đến bệnh viện đi.
Bear, cậu ấy cần tới bệnh viện.
Tôi rất xin lỗi.
Đứng yên một chút đi.
Bear.
Cậu ấy cần tới bệnh viện.
- Trời đất, Ian.
- Bear.
Bear, ông có nghe tôi
nói không? Đứng dậy đi.
- BEAR, ĐI THÔI!
- Đứng dậy mau, thằng khốn!
Anh đi đâu đấy?
Chỉ vệ sinh thôi, Nikki.
Nhé?
Em đứng ngoài được không?
- Tại sao em lại làm vậy?
- Em biết.
- Sao tối nay em lại cư xử như thế?
- Sarah bẩn tính.
Em...
Nikki.
- Em đang làm mọi người sợ đấy.
- Bear...
Em không biết sao
mình làm vậy nữa.
- Em chỉ thấy lo lắng.
- Em tự làm đau mình.
- Em xin lỗi.
- Nhìn mặt em đi.
Em biết Sarah thích anh.
Đó... Đó...
- Sao?
- Đó chỉ...
Trời ơi, mọi thứ vốn
đang bình thường mà!
Mọi thứ đều rất ổn.
Em trước đây đã rất…
anh xin lỗi.
Anh xin lỗi,
anh xin lỗi, anh xin lỗi.
Nghe này, em rất xinh đẹp,
và em đã từng… và em-em
vẫn là người bình thường,
nhưng chuyện này…
chuyện này không ổn đâu, Nikki.
Em thích anh không?
Gì cơ? Em...
- Bear, em yêu anh.
- Không, không, không, không.
Không, không, không, không, không.
Em có... em có thích anh không?
Em có thích anh chút nào không?
Ni… Nikki có vui không?
Nikki có thích anh không?
Có.
- Em là Nikki quái đản của anh.
- Không, không.
Không, không, không.
Không phải.
- Không, không.
- Anh định đi đâu?
Anh đi vệ sinh thôi, Nikki.
- Cũng không được sao?
- Anh có thể nói anh yêu em không?
Đây là điều
anh luôn mong muốn.
Em cũng thế.
- Không, không phải.
- Có, đúng là vậy.
Có đấy, Bear.
Luôn luôn là anh.
Anh rất muốn
chuyện này thành công.
- Có mà. Có mà.
- Không, không. Không, không thể đâu
- Có thể mà.
- Được rồi. Được rồi.
Vậy thì, ừm, em cần
về nhà một đêm hoặc…
H-h-hai đứa mình cần,
kiểu như, cho nhau chút không gian.
- Được, c-chúng ta phải…
- Không…
- Trời ơi, Nikki, không!
Em không muốn xa nhau.
Chúng ta cần cho
nhau chút không gian, Nikki!
Bình thường các cặp đôi
cũng cần có
- không gian riêng mà!
- Em không muốn xa nhau! Làm ơn.
- Hãy nói cho em biết phải làm gì.
- Chỉ cần bình thường như…
- EM CÓ THỂ BÌNH THƯỜNG!
- Anh chỉ...
Trời ơi, anh chỉ muốn em
là Nikki thôi.
Em có thể là Nikki mà.
- Chỉ cần là Nikki.
- Em làm được. Em làm được.
Em làm được.
Em sẽ trở thành
bất cứ ai anh muốn.
Không, đừng nói thế.
Bất cứ ai anh muốn.
Không, không.
Em chẳng chịu hiểu.
Nikki sẽ không nói như thế.
Anh chỉ muốn em
cư xử như Nikki thôi.
Em sẽ… Hãy để em là Nikki.
Em đâu có giống Nikki.
EM CÓ THỂ LÀ NIKKI MÀ!
Em xin lỗi.
Em xin lỗi. Em xin lỗi.
Em có thể là Nikki.
Em yêu anh.
Em xin lỗi.
Nó không có thật.
Ý anh là sao?
Em yêu anh
dù ở bất kỳ
thực tại nào, Bear.
Anh cũng yêu em.
Whoa, whoa.
Quái gì thế?
Nikki, dừng lại.
Không, làm ơn.
Nikki, em làm anh sợ!
Đừng sợ, anh yêu.
Đừng sợ.
E-Em sẽ không
làm hại anh đâu.
- Em xin lỗi.
- Dừng lại!
Nikki, em làm anh sợ!
Được rồi.
Này. Này. Này.
Hay là tối nay em
cứ ngủ trên giường nhé,
còn anh sẽ
qua nhà Ian ngủ,
rồi sáng mai
anh sẽ về ngay?
Được.
Nikki, em đang làm gì vậy?
- Em không cần sự quan tâm của anh.
NIKKI, EM ĐANG LÀM GÌ VẬY?
Nếu tối nay em có cả
chiếc giường cho riêng mình,
em sẽ nằm đó ấm áp,
rồi dần dần thấy lạnh đi,
như thể bước vào
một căn phòng đông lạnh.
Đôi tay em sẽ
như thể chứa đầy cát,
giống lúc nằm
đè lên tay quá lâu.
Và cảm giác ấy sẽ
từ từ lan khắp cơ thể em.
Anh vẫn ở trong tim em,
nhưng đang dần tuột mất.
Mọi cảm giác
đau đớn hay hối tiếc
sẽ tan biến như
một công tắc hóa học.
Và dù căn phòng
vốn đã yên tĩnh,
nó vẫn trở nên
tĩnh lặng hơn nữa.
Không hề đau đớn.
Chỉ là anh buông bỏ mọi thứ
từng làm nên con người mình.
Và rồi chẳng còn gì cả.
Không phải bóng tối.
Không đâu, anh yêu.
Bóng tối vẫn là một màu sắc.
Chỉ đơn giản là hư vô.
Hoặc anh có thể ở lại.
Ừ.
Nikki.
Bear.
Anh chỉ đi
uống nước thôi.
Làm ơn giết em đi.
Cái gì cơ?
Cô ta đang ngủ.
Là em đây.
- Em chính là em mà, Nikki.
- Suỵt.
Làm ơn đừng
đánh thức cô ta.
Cứ giết em đi.
Có gì tệ đến thế chứ?
Ở bên anh thì có gì tệ?
Em chưa từng ở bên anh, Bear.
Cứ giết em đi làm ơn.
Làm ơn, làm ơn,
làm ơn, làm ơn.
Chào.
Tôi không ngờ cậu
còn làm điều này đấy.
Làm gì cơ?
Đỗ xe ở góc Franklin
rồi ngồi thư giãn.
À.
Giờ tôi cũng
chẳng làm thế nữa.
Thế rốt cuộc Nikki
bị làm sao vậy?
Thì...
Cậu ấy chưa kể chuyện này
cho nhiều người, nhưng…
bố cậu ấy sắp mất rồi.
Nên, cậu biết mà,
cũng khá…
Chẳng phải cậu ấy
không thân với bố mình lắm sao?
Không, họ thân lại rồi, nên...
cậu hiểu mà, đau lòng lắm.
Tôi cứ tưởng
cậu ấy ghét bố mình.
Cậu ấy không đâu.
Tôi thật sự mong
cậu ấy sẽ vượt qua được.
Trông cậu ấy đang
rối loạn thật sự.
Và t-tôi không
nghĩ nó ổn khi cậu ấy
dựa dẫm vào cậu,
nhất là khi giữa cậu ấy và…
Tôi không ngại ở bên
để giúp cậu ấy.
Không, nhưng đó không phải
trách nhiệm của cậu, Bear.
Cậu ấy cần trị liệu tâm lý.
Chuyện không đúng tý nào.
Và tôi thấy
nó thật không ổn
việc cậu ấy
đang lợi dụng cậu.
Tôi không nghĩ cậu ấy...
đang lợi dụng tôi đâu.
Này, thì tôi, ừm...
Tôi nhận được thư rồi.
Thư từ Luther á?
Ừ.
Cơ hội cuối cùng.
Tôi nghĩ bọn mình
nên mở nó cùng nhau.
Ôi vãi.
Biết đâu bố tôi sẽ cho
tôi xăm dòng “đứa con gái thành đạt”
ngay chỗ đáng lẽ
tóc ông ấy phải mọc.
Ừm, tôi trả tiền
để cậu làm thế nhé?
Bọn mình có thể
xử ông ấy lúc ông ấy ngủ.
Ừm, tôi có
thuốc ngủ trong túi đây.
Bọn mình có thể
xử ngay tối nay cũng được.
Cậu định mở
cái thư đó không hay…?
T-tôi cần nói
với cậu vài chuyện.
Gì thế?
Chết tiệt. Tôi đã hứa Ian
- là không nói với cậu chuyện này.
- Nói nghe đi?
Bear, Ian và Nikki đã qua lại
với nhau mập mờ
suốt khoảng hai năm rồi.
Không nghiêm túc
hay yêu đương gì.
Cậu ta nghĩ cậu ấy đang
hẹn hò với cậu để trả đũa cậu ta.
Nhưng dù không phải vậy…
...cũng hơi đáng tiếc,
cậu biết đấy?
Tôi nghĩ cậu
cần một người...
dễ thở hơn.
Như cậu à?
Thì...
Ý là...
Tôi ở bên trái cậu.
Cậu-cậu sao cơ?
- Trong trò đó.
- Ồ.
Tôi ở bên trái cậu.
Đáng ra cậu phải hôn tôi.
Em xin lỗi để anh phải
chứng kiến việc này, anh yêu.
Nhưng xét cho cùng
thì cũng là lỗi của anh.
Chỉ cần nhớ rằng chính anh
đã lựa chọn điều này.
Và em mừng lắm
vì anh đã làm vậy.
Em rất mừng vì
anh đã làm vậy, anh yêu.
Ôi, không.
Không. Không, không,
không, không, không.
Ôi.
Không, không, không,
không, không, không.
Anh yêu,
thở nào, thở nào.
Ổn rồi.
Ổn rồi, anh yêu.
Em có anh rồi.
Chúng ta cần nhau.
Chúng ta cần có nhau.
Nhưng anh sẽ phải
giúp em phi tang xác cô ta.
- Không. Không. Không.
- Có chứ. Có chứ, anh yêu.
Anh yêu, em biết.
Em biết, em biết, em biết, em biết.
Nghe này.
Tất cả chuyện này
là lỗi của anh.
Sarah là do anh.
Anh muốn điều này.
Anh mong ước điều này.
Nhưng, anh yêu à,
mình giải quyết được mà.
Em sẽ cùng anh giải quyết.
Em sẽ không rời xa anh đâu.
Em sẽ không đi đâu cả.
Xong rồi đó, anh yêu.
Hay anh cứ về nhà đi?
Để em xử lý nốt cho.
GỬI SARAH HARPER,
XIN CHÚC MỪNG!
- Trời ơi, anh bạn.
Cái quái gì vậy?
Không, không, không.
Ôi, không
Ôi chết tiệt.
Ừm, ờ, cho hỏi.
“One Wish Willows”
ở đâu vậy?
- Gì cơ?
- Nó giống kiểu này,
đại loại kiểu...
Kiểu anh ước
một điều rồi bẻ gãy ấy.
Chúng ở ngay kia.
Chúng ở ngay góc kia kìa.
One Wish Willows ấy!
One Wish Willow là gì?
Không.
- Không.
- Trước hết, thưa ông,
đừng mang cái
vẻ mặt đó vào đây.
Còn sớm quá đấy.
Và thứ hai,
tôi đang đùa cậu thôi.
Chúng ở ngay đây này.
Đây, đây, đây, đây, đây.
Cậu đã ước một điều ngu ngốc,
và giờ lại muốn đảo ngược nó.
Nhưng cậu không thể bước
vào đây với cái thái độ này đâu.
Cậu đã gọi số ở mặt sau chưa?
Anh bị cái quái gì vậy?
Tôi á?
Sao anh có thể
bán thứ này cho người ta?
Trên hộp ghi đầy
cảnh báo mà, anh bạn.
- Cút đi!
- Này, biến đi, anh bạn!
Đừng có xông vào với
cái thái độ đó chứ, anh bạn.
Tôi xin lỗi.
Tôi-tôi...
Chẳng ai mua nó nếu họ...
Tôi xin lỗi.
Ôi, chết tiệt.
Ôi trời.
Cậu đã làm gì?
Cô ấy quá ám ảnh tôi.
Ôi.
Thì, cũng tệ lắm đâu.
Không, chuyện tồi tệ
xảy ra rồi.
Tôi xin lỗi.
- Tôi... tôi cần đảo ngược nó.
- Không.
Không, không, không,
- không, không, không, không.
- Tôi phải đảo ngược nó.
A-Anh có thể ước một điều.
- Tôi dùng mất điều ước rồi, anh bạn.
- Ôi làm ơn.
Tôi phải làm quái gì đây?
Ừm, có lẽ…
có lẽ nếu ai đó
ước một điều trái ngược
với điều ước của cậu…
Ý tôi là, biết đâu
anh có thể nhờ cô ấy.
Ý tôi là, là vì cậu,
nên cô ấy có thể sẽ làm.
Ồ, h-hoặc là
cậu có thể chết.
Ý là, cậu có thể tự sát.
Ừm, tôi chỉ
đang đề xuất thôi nhé.
Nếu cậu có
ý tưởng nào thì cứ góp…
Mẹ kiếp.
Tôi ước Nikki Freeman
chỉ yêu tôi như một người bạn.
Mẹ kiếp!
Chết tiệt. Ôi quái gì vậy?
Trời ơi!
Khốn thật! Khốn kiếp.
Ian?
Tôi đã nhắn
cho cậu 50 tin rồi.
Chúa ơi, Bear, cái quái…
Vậy, ông biết chuyện
Nikki đột nhiên bắt đầu...
Ôi không. Ôi ch…
cậu ấy ổn chứ?
Ừ. Cậu-cậu ấy sẽ ổn thôi.
Sao-sao Sarah lại nhắn
cho tôi thế này, bạn?
- Cậu ấy muốn tôi qua chỗ ông.
- Gì cơ?
Cậu ấy nhắn cho tôi liên tục,
toàn mấy thứ kỳ quái.
- Chết tiệt.
- Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
- Ôi, chết tiệt.
- Quái gì đang xảy ra thế?
- Được rồi, ở yên đó.
- Nikki ổn chứ?
Đừng…
đừng qua đấy.
- Rồi.
- Bear! Bear, nói tôi chuyện quái gì
- đang xảy ra đi!
- Chết tiệt!
Mẹ kiếp. Được rồi,
rồi, rồi, thì Nikki...
Tự dưng cậu ấy
bắt đầu thích tôi,
đột ngột như vậy,
rồi cư xử rất kỳ lạ.
Đúng hay không?
Bear, ông sắp nói cho
tôi nghe cái quái gì vậy?
- Không. Ian, Ian.
- Cậu ấy ổn chứ?
Tôi...
Tôi đã ước một điều.
Tôi bẻ mẩu gỗ này.
Ban đầu,
tôi không nghĩ nó là thật.
Được chứ? Tôi thấy
khó hiểu, nhưng nó là thật.
- Thứ này là thật chết tiệt.
- Gì cơ? Gì cơ?
Rồi, rồi, rồi.
Ông có thể
ước bất cứ điều gì...
Ông... ông được một điều ước,
nó là thật và chắc chắn sẽ thành.
Tôi đã ước một điều.
T-Tôi không nghĩ nó hiệu nghiệm.
Tôi ước Nikki sẽ yêu tôi,
nhưng nó đã thành thật.
Nghĩ đi, anh bạn.
Nghĩ xem dạo này
cô ấy cư xử thế nào.
Nghĩ xem cô ấy thay đổi
khủng khiếp đến mức nào.
Rồi, ông... ông đã
đưa cậu ấy đi đâu vậy?
Kiểu như…
gặp thầy bói à?
- Gì cơ?
- Gì?
Ông đã…
ông đã tham gia...
- Ừm, cái chương trình quái quỷ nào à?
- Không, không.
Chết tiệt, chẳng có
chương trình nào hết, Ian.
Tôi cũng không biết nữa.
Đó là phép màu của Chúa đấy.
Đây là trò đùa của ông ư?
Không! Nó là thật.
- Này á? Này á?
- Ừ. Cẩn thận đi.
Ừ, nó có thật.
Nó có thật đấy, Ian.
Tôi đã ước một điều,
và nó tệ kinh khủng.
Thế thì ước
một điều khác đi chứ!
Không, không được.
Ông không thể.
- Vì mỗi người chỉ có một điều ước.
- Ồ, chỉ một thôi.
Ồ, được thôi, ừ.
- Hợp lý đấy.
- Một điều ước.
Ông chỉ có một điều ước thôi,
Ian, nhưng nó là thật.
Nó là thật, Ian.
Nên tôi cần
ông ước một điều.
Tôi cần ông ước rằng tôi
chưa từng ước bất cứ điều gì.
Được chứ? Rồi sau đó
ông có thể đến với Nikki.
Ồ. Ồ, thế là… thế là…
- Không, không, không. Không bạn.
- Đây là điều đó hả?
Tôi cóc quan tâm chuyện đó đâu.
- Tôi vốn định nói với cậu rồi.
- Nghiêm túc đấy, cứ mở hộp ra,
rồi cẩn thận với
cách diễn đạt điều ước.
Khoan, khoan,
khoan, khoan, khoan.
Này, dừng lại.
Rồi, ừm, tôi cần cậu nói,
ờm, ờm,
"Tôi ước cho bạn Bear tôi..."
Tôi ước có một tỷ đô la.
KHÔNG!
Nikki?
Anh cần em
làm điều này cho anh.
♪ Anh rất nhớ em.
♪ Anh rất nhớ em,
anh rất nhớ em...
Nikki, em sẽ làm
mọi thứ vì anh, phải không?
Anh cần em...
Em sẽ làm
mọi thứ vì anh, anh yêu.
Anh thích em hơn chưa?
Nikki, anh cần em... Anh cần em
làm vài thứ cho anh, được chứ?
SAO ANH KHÔNG THỂ YÊU EM?
Dừng lại.
SAO ANH KHÔNG YÊU EM?
DỪNG LẠI!
Chúa ơi.
- Trời ơi, em muốn ăn tươi anh luôn.
- Nikki.
Bear, mở cửa ra.
Tôi có, kiểu, một tỷ đô
luôn ông. Nó là thật.
- Dừng lại! Dừng lại!
- Nikki.
Bear, chuyện gì vậy?
- Ôi trời.
- Em muốn mang mùi hương của anh.
- Nikki! Không!
- Tôi vào đây.
Mấy người tốt nhất đừng
có làm chuyện quái quỷ gì nhé!
- Em chỉ cần anh...
- Tôi vào đây!
- Khoan, khoan, khoan, khoan, Nikki.
- EM SẼ TỰ GIẾT MÌNH, BEAR!
- Gì... Đếch gì thế?
- EM SẼ TỰ SÁT
- NGAY TRƯỚC MẶT ANH!
- Nikki, cái đếch gì thế?
Nikki!
Em sẽ móc đôi mắt mình
ra khỏi HỐC MẮT NÀY,
rồi nhét nòng súng
vào GIỮA HÁNG EM, BEAR!
Anh yêu em.
- HÉT LÊN!
- Anh yêu em. ANH YÊU EM!
Em biết anh yêu mà.
Ồ, em biết anh yêu.
Anh yêu em rất nhiều, em yêu.
- Anh nợ em điều đó.
- Ổn rồi em yêu.
- Chúng ta sẽ vượt qua chuyện này.
- Anh nợ em điều đó.
- Anh sẽ khiến mọi thứ ổn thỏa.
- Anh phải làm vậy, anh yêu.
- Anh sẽ làm, em yêu.
- Em sẽ khá lên.
- Anh sẽ khiến mọi thứ ổn thỏa.
- Anh phải làm.
Anh sẽ làm.
Xin lỗi vì màn kịch vừa rồi.
Em chẳng hiểu
sao mình lại làm thế.
- Không sao, em yêu.
- Em yêu anh.
- Anh yêu em rất nhiều
- Em sẽ khá lên.
Ừm hừm.
Ôi, em xin lỗi.
Ổn rồi, em yêu.
Em sẽ lại
xinh đẹp như trước.
Em rất đẹp.
Em là cô gái
đẹp nhất thế gian này.
- Thế chứ?
- Đúng thế, em yêu.
Ồ, chúng ta
sẽ ở bên nhau mãi mãi
và mãi mãi...
và mãi mãi
và mãi mãi.
Gì thế?
Sao vậy, em yêu?
Anh vừa lắc đầu.
Không, anh đâu có.
Sao anh lại lắc đầu?
Anh chỉ đang nghĩ, ừm, có lẽ
mình nên đi chỉnh trang một chút.
- Được không?
- Được thôi.
Đi thôi.
Đi nào.
Em biết anh muốn gì.
KHÔNG!
MẸ KIẾP ANH!
KHỐN NẠN!
KHÔNG!
Chờ anh chỉnh lại một chút.
- ĐỂ EM VÀO!
- Anh xin lỗi!
- KHÔNG! KHÔNG!
- Em yêu, chờ anh chút!
Mẹ kiếp, Bear!
Để em vào!
Bear, anh đang làm gì thế?
- Chờ chút thôi!
- Được rồi. Cảm ơn anh.
Ôi chết.
Này, anh yêu?
Em nghĩ mình
nên chia tay nhau.
Ôi chết thật.
Anh nghe chứ?
Mẹ nó. Mẹ nó.
Anh yêu, có lẽ chúng ta
nên tạm xa nhau chút.
Nếu đó là điều
cần thiết thì làm đi.
Ôi, chết tiệt. Chết tiệt.
Rồi sẽ ổn thôi.
Anh nghe không?
Chúng ta cần khoảng cách.
Anh yêu?
Anh nghe không?
Không, anh yêu.
Anh yêu, anh yêu.
Không, không, không.
BEAR! Không.
Anh đã làm gì vậy, Bear?
Không!
Anh yêu, anh đã làm gì vậy?
Không, không, không,
không, không, không!
Anh yêu ơi.
Anh yêu.
KHÔNG!
CẬU ĐÃ LÀM GÌ THẾ?
♪ Ôm em
♪ Hôn em
♪ Thì thầm
♪ Ngọt ngào
♪ Là anh
♪ Yêu em
♪ Mãi mãi
BIÊN DỊCH: CAOAKA.
LIÊN HỆ CÔNG VIỆC:
huyencatnip@gmail.com
♪ Ah-ah-ah-ooh, ooh, ah-oh
♪ Ah-ah, ooh-ooh-ooh
♪ Mãi mãi
♪ Oh, oh
♪ Ôm em
♪ Hôn em
♪ Thì thầm
♪ Ngọt ngào
♪ Là anh
♪ Yêu em
♪ Mãi mãi